Cuanto más cerca estás de la muerte,
más vivo te sientes.
Dylan Thomas escribió: "No entres dócilmente
en esa buena noche,
Enfurécete, enfurécete ante
la muerte de la luz".
Mi papá siempre me hablaba un poco así.
Papá también escribió un poema.
Decía: Vamos Boggies, wohooo!
Aquí viene una grande.
Vuelve al camino, marica.
Temprano aprendí que el ping pong y los
woohoos no llamaban mi atención
pero, en torno a la mesa de
ping pong al costado del fuego,
me dio una tabla de skate board
y ahora estoy escuchando.
Vamos por el record,
¿cuántos escalones?
...5 escalones.
¿Qué?
...5 escalones. ¿Qué?
15 escalones.
Oh mi Dios, Titus.
Tu cabeza está sobre tu trasero.
Puedo escuchar el océano.
La gente normal ve un puente colgando
a 1500 pies de altura y piensa:
¡Qué hermoso logro de la arquitectura!
La gente chiflada ve el
mismo puente y piensa:
Tengo que saltar desde ahí.
...con un paracaídas.
No soy un idiota.
Vamos, vamos, vamos!
Él dijo: Vamos.
No puedo creer que haya una línea.
Adónde vas?
De vuelta allá.
Tu insististe en estar aquí
mientras estuviera a salvo.
Si te vas para la camioneta y
me muero, será tu culpa.
Pero si me quedo junto a la
camioneta, es tu culpa. Insisto.
Ok, no puedo esperar para salir.
Tu primero.
No, no chicos, vayan primero,
no quiero ser rudo.
Sabes, si escupes desde una gran distancia,
tu escupida volará como
a 1500 pies del suelo.
Vamos, vamos antes que los policías vengan.
Qué acaso esto es ilegal?
No puedo hacerlo si es ilegal, Titus.
Oh, leyes estúpidas!
Estuvo así de cerca.
Si espero demasiado caería
sobre la subgravedad, ¿no?
Se llama preparación, aficionado.
Quieres algo de Dave?
Mejor que caigas lejos.
Seguro estará sangrando como pie
en zapato nuevo.
No, va cayendo hacia el lago.
No debería abrirse, airearse e inflarse?
No, va a caer cerca del lago.
Oh mi Dios, por favor, ínflate.
Hombre! Tira del cordón!
Oh mi Dios.
Su casco se salió.
No estaba usando uno.
Solo conducíamos por aquí,
a 35 km/h
y acelerar después.
Y estaba este tipo saltando, The Hooligans.
así que nos paramos a mirar.
No es un crimen mirar, no?
No, solo saltar.
¿Saltar? ¿Con qué propósito?
Desde aquí?
Un tonto menos en el mundo.
Oh mi Dios.
Eso fue horrible.
Lo se, casi nos hacen una multa.
No, no, el tipo muerto.
Vamos, vámonos de aquí.
No, no, no hemos terminado aquí.
Tiene razón, deberíamos rezar una oración
antes de irnos.
No, no, no. Podemos rezar
durante la caída libre.
- Saltaremos.
- ¿Qué?
Saltemos.
Oh si.
Después de colocarnos el equipo.
Si, saltaremos.
Genial.
Christopher no hablas en serio,
un tipo acaba de morir... morir.
¿Entiendes eso?
Murrrioooó.
¿Qué posibilidades hay de que
pase dos veces seguidas?
Sería como una gran coincidencia.
Erin es mi protectora.
Tiene que dejar de hacer eso.
Porque no quiero tener 80 años en un asilo
con ella diciéndome que no puedo
saltar del techo en bata.
Porque me voy.
No lo hagas.
Estoy a 4 minutos de irme.
¡Agárrame!
Me siento tan vivo.
Christopher su cabeza se estrelló y rodó.
Estrelló y rodó.
No crees que es una mala señal?
Él estaba vivo antes de eso.
No me des la mirada maliciosa.
O tus brazos cruzándose.
Querida, haciendo cosas como ésta
me hacen sentir que estoy vivo.
Tal vez podrías pensar en que te preocupas
porque quieres.
Y eliges bien.
Pero necesito más que eso.
Un cajón a 6 metros bajo tierra?
Si. Y que la lápida diga: "Aquí yace
Christopher Titus,
menospreciado por su novia, y
disfrutó su vida temprano. Gracias.
"Y era bueno con los autos".
Quiero ser cremado,
pero como sabes por mi carta de Navidad,
no quiero dejar de mencionar
mi apoyo a la vida.
Yo quiero ser un vegetal.
¿Quiero serlo?
¿Qué?
Nada.
Si, si, porque la gente te espera.
Y cuando la gente te habla
no tienes que responderles,
y comes por tu brazo.
Christopher, si saltas
del puente y algo sale mal
vas a sentirte muy
afortunado de ser Dave.
No voy a ser un vegetal.
Además, sobreviviría de todos modos.
Pero yo sobreviviría, y no estaría contigo.
Se que es tu deber como mi novia
decir cosas como esas,
pero sabes que es mi
deber como persona.
Saltaré de todas formas.
Hay tanto que perder.
Querida, no vamos a perder nada.
Mira, no soy tan bueno.
¡Me superarás!
No te escucho, ni planeo morirme pronto.
Oh mi Dios, estoy diciendo cosas como esa?
Erin, tienes problemas de ira.
De todos modos lo haré.
Tu no deberías saltar de este puente.
Erin, no resultará.
Cuando una mujer le prohíbe a un hombre
hacer algo frente a otro hombre,
dos cosas pueden pasar:
la primera, que el hombre
desobedezca a la mujer
y la número dos, es que el otro hombre diga:
Si comes ese tocino, te dejo.
Dejarme cómo? Tus piernas no funcionan.
Vamos Titus, haz como si me dispararas.
Dave, ahora no.
Entonces veo que mi compañerito actúa como
una nenita.
Vas a arrestarme, Shibaine Hood?
Tienes derecho a guardar muerte.
Ves querida, Dave está bien.
Se abrió, infló...
Muy bien, yo salto.
Calambre.
Titus ve tu, esperaré a que se me pase.
Christopher escúchame,
si saltas de este puente
nunca nos casaremos.
Empaco mis cosas y me voy
a lo de mis padres.
Te dejaré
No, no lo harás.
Te amo!
La adrenalina es la mejor droga,
se hace gratis justo en tu cuerpo.
Todo lo que tienes que hacer es saltar
de algún lugar con el equipo adecuado.
O hacer enojar a mi papá, usando
el equipo adecuado.
Bebiste demasiado, viejo,
y tu nueva novia apesta.
Te patearía el culo, ¿entendiste?
Entendí.
Cuéntame, amigo.
El viento era como shhhh...
Y luego me sentí como si estuviera
sobre todo el mundo.
Y cuando se abre se siente.
Lo se amigo, que sensación! Mi corazón
está en la garganta.
Saltaste?
No, no, no, estaba aquí en el puente y
los camiones pasaban
y los conductores hacían
Y la bocina hacia
Ok, ¿podemos irnos antes
que venga la policía?
No, no, no.
¿Dónde está Erin?
Porque quiero mostrarle lo "no muerto"
que estoy.
Está en la camioneta.
No está en la liga de los
valientes como nosotros.
Bueno, salta.
Ni loco.
Hey, hagámoslo.
Hagamos qué?
Arriesgar la vida, saltando de este puente
a 1500 metros de altura con zapatos
desabrochados, sería un doble reto,
pero tú no puedes decir
nada al respecto.
No hablas en serio.
Un tipo murió, sabías?
Dave, te empujas, o solo te tiras?
No vas a saltar.
Te empujas, y te caes... y solo sucede.
Cállate y silénciate, "solo sucede"...
Nunca fui capaz de arrastrar a Erin a mi
vida extrema.
No lo resistiría, diría "Vamos Boogies...
¡ahhhhhh!".
Aquí va:
Ves? Te dije que era rápido.
OK, aquí viene una grande.
Erin, salta al camino.
- ¡Acelera!
- Bien.
Erin, entiendo lo que planteas. Aprendí mi
lección, nunca lo volveré a hacer.
Por favor, te ruego que no saltes.
Lo siento, tengo una cita.
Bien, lo entendiste, leíste el manual.
Vamos ahora.
Erin, no hay forma de que
saltes de este puente.
Lo quieres, vas a saltar.
Ahora nos vamos a casa.
Por qué? Me estás dejando?
Si, soy yo quien se va a ir con tus padres.
Apestas, pezoncitos.
Oh, alguien tiene cosquillas.
Erin, vuelve aquí.
- Se fue.
- Abrió muy pronto.
Querida, no te preocupes.
Esto pasa todo el tiempo.
Dave, cállate.
Parece que en realidad saltaste, querida.
¿Por qué no me pisoteas?
Es asombroso, no? Poder femenino.
Querida, estás bien?
Un poco mareada pero creo que estoy bien.
Un poco asustada...
y ¡atascada en un puente!
Sácame ahora, sácame ahora!
Te aseguro que no hay forma de que caigas.
A menos que te muevas mucho y te sueltes.
Voy a morir, soy muy joven para morir
desde tan alto.
No es lo que quiso decir.
Si lo es, si se mueve mucho, se cae y muere.
Oh, casi me caigo... ¡qué sensación!
Hazlo otra vez, Titus.
Cállate.
Erin, cálmate.
¿Sabes cuál es mi último pensamiento,
aquí colgando de estas sogas?
Voy a morir soltera!
La cuerda se estira mucho.
¡Cállate Tommy!
Querida, está bien... lo importante es que
estés quieta y no te muevas.
No puedo abrir mis ojos.
Solo atrapa la cuerda, ok?
Pasa que no puedo abrir mis ojos.
Querida, abre tus ojos.
No puedo arrastrarte si no me ayudas.
Puedo salvar a cualquiera de una tragedia,
es cuestión de pensar rápido y encontrar
la palabra perfecta que
ayude a la gente a ser
antitragedia.
Todo está aquí.
Nos vamos a casar y vas a usar
un gran vestido negro de bodas.
Ah, ahí va mejor.
Agarra la cuerda.
Qué clase de loco elige un vestido de bodas
negro?
Pensaba en uno de cuero, con mangas rojas...
Usaré uno blanco, Christopher.
Uno blanco sin mangas, elegante pero
soñado.
Qué hay de los zapatos?
Agarra la cuerda.
Creo que tendrían que ser blancos,
porque mis...
Mírame a mi, te tengo.
Los tengo a los dos.
Hola.
Hola bebé, ¿cómo estás?
No mucho.
Estoy al teléfono.
¿Qué es tan importante?
Dave no le teme a nada, hubiera sido un gran
bombero
salvo por que no puede tener bigote.
Dave, ten cuidado soy alérgico a las abejas.
Cállate Tommy.
Es una piñata natural, oleee
Chicos, un poco de ayuda!
¿Qué flores quieres para la boda?
¿Podrías parar de hablar sobre la boda?
Vamos a morir.
Crisantemos de temporada.
Tommy, súbenos hacia el puente.
Lo tengo.
Lo siento.
Tommy, eres un idiota.
¿Querida, estás bien?
- Eso me hizo excitar.
- ¿Qué?
Diferentes mujeres, son atraídas
por diferentes cosas.
Atravesar una experiencia mortal
hace que Erin se excite.
En el próximo aniversario,
después de la cena en casa
usaré una máscara y chaquetas de cuero.
Sácate los pantalones.
No vamos a hacerlo en un puente.
Nunca me excité en un puente antes
No, no, no debemos mantenernos seguros.
Bien, piensa.
Abuela desnuda, abuela desnuda
tratando de seducir a papá.
CAMARA DE LA ABUELA MATERNA
Kenneth, sorpresa!
Ups! Se me cayó.
Vamos, ensuciémonos.
Ahí vamos.
Detente, detente querida. Cuando volvamos
podemos poner nuestro colchón en el techo.
OK, trato hecho.
Esto es muy alto.
¿Puedes sentir esto?
Dije que ahora no.
No, mi corazón, se sale de mi pecho.
Hazlo conmigo.
Oh Dios, Christopher, ahora te entiendo.
Oh mi Dios, ahora yo te entiendo a ti.
Estamos colgando de un puente juntos.
Colgando a 1500 metros de altura.
Lo se.
No puedes.
Tú me hiciste hacerlo.
Es hermosa, lista y sexy.
Y me atrapó.
Nunca tuve nada que perder antes.
Erin me hizo mas consciente de mi mismo.
Me hizo explotar y chocarme contra la pared.
Me hizo romperme el cuello.
Genial.
Ahora soy aburrido!
Inclíname.
¿Qué?
Vamos, inclíname.
No, es muy arriesgado.
Hazlo.
Oh Dios...
¿Qué estás haciendo?
No, no, no, tengo tanto que perder.
Relájate, puedes sacarnos.
No, no, no tendremos oportunidad.
Te voy a perder.
Oh, quedémonos aquí, podremos
criar niños aquí en el borde.
Seremos gente de puente.
Qué clase de smoking vas a usar en la boda?
Con sombrero y cola?
No voy a presentar payasos.
Deja de hablar de la boda.
Querido relájate, subiremos y aún si
nos caemos tenemos estás cosas.
No son cosas, son paracaídas.
Ok, escucha.
Si te caes, abre tu paracaídas
y cuando caigas,
dobla las rodillas y no caigas
sobre tus pechos porque te matarán.
No pienses en eso.
Sigue hablando.
Ahora no, Dave!
Dave, súbenos.
Policiaasss!
Tommy, súbenos rápido.
No tuve nada que ver oficiales, pasaba
por el puente y el muchacho saltó
Oh no, no los policías, tengo un calambre!
Los que están ahí, están arrestados
súbanse a la cuerda y los subiremos.
Nos atraparon.
Si, pero al menos dimos una vuelta.
- Escucha, voy a saltar.
- ¿Qué?
Christopher, ¿has visto que las niñas
sueñan con ser reinas de belleza o doctores?
No.
Mi único sueño fue el ser la única
de mi familia en no ser arrestada.
Póngase el arnés.
Saltaremos.
Quiero que sepas, que si el tuyo no se abre
quedaré solo para siempre.
Si el tuyo no se abre,
saldré con otros tipos.
Mejor que no salgas con Dave.
Oh maldición.
Cuanto mas cerca estás de la muerte,
mas vivo te sientes.
Dylan Thomas escribió: "No entres dócilmente
en esa buena noche,
enfurécete, enfurécete
ante la muerte de la luz".
Pero si tienes a alguien que te ama,
sé responsable.
Y si piensas saltar de un puente,
no le digas a tu novia.